■システムを開いたとき
1. 端末にログイン情報が残っている場合は、ローディング画面を表示する。
2. ローディング画面を閉じ、段落3-1.に移動する。端末にログイン情報が残っていない場合は、段落4-1.に移動する。
3-1. ホーム画面に移動する。
3-2. シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。
4-1. ログイン画面に移動する。
4-2. ログインID入力欄とパスワード入力欄が表示される。
4-3. ログインIDとパスワードを入力し、「ログイン」ボタンを押したとき、シーン「ログインボタンを押したとき」に移動する。

■ログインボタンを押したとき
（呼び出し元：システムを開いたとき）
1. ローディング画面を表示する。
2. ローディング画面を閉じ、入力されたログイン情報が間違っている場合は段落3-1.に移動する。入力されたログイン情報が正しい場合は段落4-1.に移動する。
3-1. ログイン情報が間違っている旨が表示される。
3-2. ログインIDとパスワードを修正して「ログイン」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。
4-1. ホーム画面に移動する。
4-2. シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。

■ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）
1. 画面上部にシステムロゴとハンバーガーメニューが表示される。
2. ホーム画面に「カルテ新規入力」「カルテ検索」「患者マスタ」「アカウント作成」「使用履歴」「ログイン情報変更」「利用規約」「ログアウト」ボタンが表示される。
3. 権限によって使用できないボタンは押せない見た目になり、近くに「権限制限のため使用できません」と表示される。
4. 「カルテ新規入力」ボタンを押したとき、シーン「カルテ新規入力ボタンを押したとき」に移動する。「カルテ検索」ボタンを押したとき、シーン「カルテ検索ボタンを押したとき」に移動する。「患者マスタ」ボタンを押したとき、シーン「患者マスタボタンを押したとき」に移動する。「アカウント作成」ボタンを押したとき、シーン「アカウント作成ボタンを押したとき」に移動する。「使用履歴」ボタンを押したとき、シーン「使用履歴ボタンを押したとき」に移動する。「ログイン情報変更」ボタンを押したとき、シーン「ログイン情報変更ボタンを押したとき」に移動する。「利用規約」ボタンを押したとき、シーン「利用規約ボタンを押したとき」に移動する。「ログアウト」ボタンを押したとき、シーン「ログアウトボタンを押したとき」に移動する。ヘッダーのロゴを押したとき、このシーンの段落1.に戻る。ヘッダーのハンバーガーメニューを押したとき、シーン「ハンバーガーメニューを押したとき」に移動する。

■ハンバーガーメニューを押したとき
（呼び出し元：ホーム画面の各ボタンを押したとき、各画面のヘッダー）
1. 画面全体を覆うハンバーガーメニューを表示する。
2. ハンバーガーメニューに「カルテ新規入力」「カルテ検索」「患者マスタ」「アカウント作成」「使用履歴」「ログイン情報変更」「利用規約」「ログアウト」ボタンが表示される。
3. 権限によって使用できないボタンは押せない見た目になり、近くに「権限制限のため使用できません」と表示される。
4. 「閉じる」ボタンを押したとき、ハンバーガーメニューを閉じて呼び出し元の画面に戻る。「カルテ新規入力」ボタンを押したとき、シーン「カルテ新規入力ボタンを押したとき」に移動する。「カルテ検索」ボタンを押したとき、シーン「カルテ検索ボタンを押したとき」に移動する。「患者マスタ」ボタンを押したとき、シーン「患者マスタボタンを押したとき」に移動する。「アカウント作成」ボタンを押したとき、シーン「アカウント作成ボタンを押したとき」に移動する。「使用履歴」ボタンを押したとき、シーン「使用履歴ボタンを押したとき」に移動する。「ログイン情報変更」ボタンを押したとき、シーン「ログイン情報変更ボタンを押したとき」に移動する。「利用規約」ボタンを押したとき、シーン「利用規約ボタンを押したとき」に移動する。「ログアウト」ボタンを押したとき、シーン「ログアウトボタンを押したとき」に移動する。

■ログアウトボタンを押したとき
（呼び出し元：ホーム画面の各ボタンを押したとき、ハンバーガーメニューを押したとき）
1. ログアウト確認ダイアログを表示する。
2. 「ログアウトする」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、ログアウト確認ダイアログを閉じ、呼び出し元の画面に戻る。
3. ローディング画面を閉じ、ログイン画面に移動する。
4. ログインIDとパスワードを入力し、「ログイン」ボタンを押したとき、シーン「ログインボタンを押したとき」に移動する。

■利用規約ボタンを押したとき
（呼び出し元：ホーム画面の各ボタンを押したとき、ハンバーガーメニューを押したとき）
1. 利用規約画面に移動する。
2. 利用規約の本文がスクロールできる状態で表示される。
3. 「戻る」ボタンを押したとき、シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。

■ログイン情報変更ボタンを押したとき
（呼び出し元：ホーム画面の各ボタンを押したとき、ハンバーガーメニューを押したとき）
1. ログイン情報変更画面に移動する。
2. 現在のパスワード入力欄、新しいパスワード入力欄、新しいパスワード（確認）入力欄が表示される。
3. 入力値のバリデーションチェックを行い、「変更する」ボタンを押したとき、シーン「ログイン情報変更の変更するボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。

■ログイン情報変更の変更するボタンを押したとき
（呼び出し元：ログイン情報変更ボタンを押したとき）
1. 入力内容にエラーがある場合は段落2-1.に移動する。入力内容に問題がない場合は段落3-1.に移動する。
2-1. 入力エラー内容が表示される。
2-2. 入力値を修正して「変更する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「ログイン情報変更ボタンを押したとき」に移動する。
3-1. 変更確認ダイアログを表示する。
3-2. 「変更する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、変更確認ダイアログを閉じて段落4-1.に移動する。
3-3. ローディング画面を閉じ、変更完了メッセージが表示される。
3-4. 「OK」ボタンを押したとき、変更完了メッセージを閉じ、シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。
4-1. 変更確認ダイアログを閉じる。
4-2. 入力値を修正して「変更する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「ログイン情報変更ボタンを押したとき」に移動する。

■アカウント作成ボタンを押したとき
（呼び出し元：ホーム画面の各ボタンを押したとき、ハンバーガーメニューを押したとき）
1. アカウント作成画面の入力欄をリセットする。
2. アカウント作成画面に移動する。
3. 名前入力欄、パスワード入力欄、パスワード（確認）入力欄、権限選択（管理者・入力者・閲覧者）欄が表示される。ログインIDは自動採番で表示のみされる。
4. 入力値のバリデーションチェックを行い、「アカウントを作成する」ボタンを押したとき、シーン「アカウント作成のアカウントを作成するボタンを押したとき」に移動する。「アカウント検索」ボタンを押したとき、シーン「アカウント検索ボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。

■アカウント作成のアカウントを作成するボタンを押したとき
（呼び出し元：アカウント作成ボタンを押したとき）
1. 入力内容にエラーがある場合は段落2-1.に移動する。入力内容に問題がない場合は段落3-1.に移動する。
2-1. 入力エラー内容が表示される。
2-2. 入力値を修正して「アカウントを作成する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「アカウント作成ボタンを押したとき」に移動する。
3-1. 作成確認ダイアログを表示する。
3-2. 「作成する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、作成確認ダイアログを閉じて段落4-1.に移動する。
3-3. ローディング画面を閉じ、作成完了メッセージが表示される。
3-4. 「OK」ボタンを押したとき、作成完了メッセージを閉じ、シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。
4-1. 作成確認ダイアログを閉じる。
4-2. 入力値を修正して「アカウントを作成する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「アカウント作成ボタンを押したとき」に移動する。

■アカウント検索ボタンを押したとき
（呼び出し元：アカウント作成ボタンを押したとき）
1. アカウント検索画面に移動する。
2. 検索条件（名前、ログインID、権限、削除済み表示切り替え）入力欄と、並び替え項目（作成日時、名前、ログインID、権限）選択欄が表示される。
3. 「検索する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「並び替え」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「次の30件を表示」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。
4. ローディング画面を閉じ、同一グループ内の検索結果のうち30件が一覧表示される。各行に「詳細」ボタンが表示される。
5. 「詳細」ボタンを押したとき、シーン「アカウント詳細ボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。

■アカウント詳細ボタンを押したとき
（呼び出し元：アカウント検索ボタンを押したとき）
1. アカウント詳細画面に移動する。
2. ログインID、名前、権限、作成日時、最終更新日時、削除状態が表示される。
3. 管理者のみ「編集」「削除」「復活」ボタンが表示される。管理者以外は押せない見た目になり「権限制限のため使用できません」と表示される。
4. 「編集」ボタンを押したとき、シーン「アカウント編集ボタンを押したとき」に移動する。「削除」ボタンを押したとき、シーン「アカウント削除ボタンを押したとき」に移動する。「復活」ボタンを押したとき、シーン「アカウント復活ボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「アカウント検索ボタンを押したとき」に移動する。

■アカウント編集ボタンを押したとき
（呼び出し元：アカウント詳細ボタンを押したとき）
1. アカウント編集画面に移動する。
2. 名前入力欄、権限選択欄、パスワード入力欄、パスワード（確認）入力欄が表示される。ログインIDは表示のみで変更できない。
3. 入力値のバリデーションチェックを行い、「更新する」ボタンを押したとき、シーン「アカウント編集の更新するボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「アカウント詳細ボタンを押したとき」に移動する。

■アカウント編集の更新するボタンを押したとき
（呼び出し元：アカウント編集ボタンを押したとき）
1. 入力内容にエラーがある場合は段落2-1.に移動する。入力内容に問題がない場合は段落3-1.に移動する。
2-1. 入力エラー内容が表示される。
2-2. 入力値を修正して「更新する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「アカウント編集ボタンを押したとき」に移動する。
3-1. 更新確認ダイアログを表示する。
3-2. 「更新する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、更新確認ダイアログを閉じて段落4-1.に移動する。
3-3. ローディング画面を閉じ、更新完了メッセージが表示される。
3-4. 「OK」ボタンを押したとき、更新完了メッセージを閉じ、シーン「アカウント詳細ボタンを押したとき」に移動する。
4-1. 更新確認ダイアログを閉じる。
4-2. 入力値を修正して「更新する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「アカウント編集ボタンを押したとき」に移動する。

■アカウント削除ボタンを押したとき
（呼び出し元：アカウント詳細ボタンを押したとき）
1. 削除確認ダイアログを表示する。
2. 「削除する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、削除確認ダイアログを閉じ、シーン「アカウント詳細ボタンを押したとき」に移動する。
3. ローディング画面を閉じ、削除完了メッセージが表示される。
4. 「OK」ボタンを押したとき、削除完了メッセージを閉じ、シーン「アカウント検索ボタンを押したとき」に移動する。

■アカウント復活ボタンを押したとき
（呼び出し元：アカウント詳細ボタンを押したとき）
1. 復活確認ダイアログを表示する。
2. 「復活する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、復活確認ダイアログを閉じ、シーン「アカウント詳細ボタンを押したとき」に移動する。
3. ローディング画面を閉じ、復活完了メッセージが表示される。
4. 「OK」ボタンを押したとき、復活完了メッセージを閉じ、シーン「アカウント検索ボタンを押したとき」に移動する。

■カルテ新規入力ボタンを押したとき
（呼び出し元：ホーム画面の各ボタンを押したとき、ハンバーガーメニューを押したとき）
1. カルテ新規入力画面に移動する。
2. 自動採番されたカルテIDが表示され、患者ID入力欄（必須）、既存患者マスタ選択欄、運営が設定した入力項目（1行入力、改行入力、選択肢式、画像選択）が表示される。
3. 既存患者マスタを選択したとき、患者IDを含む登録済み情報が入力欄に反映される。
4. 手書きカルテのPDFまたは画像をアップロードしたとき、ローディング画面を表示する。
5. ローディング画面を閉じ、アップロード画像から入力項目が自動入力された状態で表示される。
6. 入力値のバリデーションチェックを行い、「登録する」ボタンを押したとき、シーン「カルテ新規入力の登録するボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。

■カルテ新規入力の登録するボタンを押したとき
（呼び出し元：カルテ新規入力ボタンを押したとき）
1. 入力内容にエラーがある場合は段落2-1.に移動する。入力内容に問題がない場合は段落3-1.に移動する。
2-1. 入力エラー内容が表示される。
2-2. 入力値を修正して「登録する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「カルテ新規入力ボタンを押したとき」に移動する。
3-1. 登録確認ダイアログを表示する。
3-2. 「登録する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、登録確認ダイアログを閉じて段落4-1.に移動する。
3-3. ローディング画面を閉じ、登録完了メッセージが表示される。新しい患者IDが登録された場合は患者マスタにも登録された旨が表示される。
3-4. 「OK」ボタンを押したとき、登録完了メッセージを閉じ、シーン「カルテ詳細ボタンを押したとき」に移動する。
4-1. 登録確認ダイアログを閉じる。
4-2. 入力値を修正して「登録する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「カルテ新規入力ボタンを押したとき」に移動する。

■カルテ検索ボタンを押したとき
（呼び出し元：ホーム画面の各ボタンを押したとき、ハンバーガーメニューを押したとき）
1. カルテ検索画面に移動する。
2. 検索条件（カルテID、患者ID、患者名、保険会社名、保険項目、作成日時、更新日時、削除済み表示切り替え）入力欄と、並び替え項目（作成日時、更新日時、患者名、保険会社名）選択欄が表示される。
3. 「検索する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「並び替え」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「次の30件を表示」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。
4. ローディング画面を閉じ、同一グループ内の検索結果のうち30件が一覧表示される。各行に「詳細」ボタンが表示される。
5. 「詳細」ボタンを押したとき、シーン「カルテ詳細ボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。

■カルテ詳細ボタンを押したとき
（呼び出し元：カルテ検索ボタンを押したとき、カルテ新規入力の登録するボタンを押したとき）
1. カルテ詳細画面に移動する。
2. カルテID、患者ID、患者名、入力項目の内容、作成日時、更新日時、削除状態が表示される。
3. 「編集」「削除」「復活」ボタンは権限により押せない場合があり、押せない場合は「権限制限のため使用できません」と表示される。
4. 「編集」ボタンを押したとき、シーン「カルテ編集ボタンを押したとき」に移動する。「削除」ボタンを押したとき、シーン「カルテ削除ボタンを押したとき」に移動する。「復活」ボタンを押したとき、シーン「カルテ復活ボタンを押したとき」に移動する。「保険請求書類をダウンロード」ボタンを押したとき、シーン「保険請求書類をダウンロードボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「カルテ検索ボタンを押したとき」に移動する。

■カルテ編集ボタンを押したとき
（呼び出し元：カルテ詳細ボタンを押したとき）
1. カルテ編集画面に移動する。
2. カルテIDは表示のみで、患者IDと入力項目が編集可能な状態で表示される。
3. 入力値のバリデーションチェックを行い、「更新する」ボタンを押したとき、シーン「カルテ編集の更新するボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「カルテ詳細ボタンを押したとき」に移動する。

■カルテ編集の更新するボタンを押したとき
（呼び出し元：カルテ編集ボタンを押したとき）
1. 入力内容にエラーがある場合は段落2-1.に移動する。入力内容に問題がない場合は段落3-1.に移動する。
2-1. 入力エラー内容が表示される。
2-2. 入力値を修正して「更新する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「カルテ編集ボタンを押したとき」に移動する。
3-1. 更新確認ダイアログを表示する。
3-2. 「更新する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、更新確認ダイアログを閉じて段落4-1.に移動する。
3-3. ローディング画面を閉じ、更新完了メッセージが表示される。
3-4. 「OK」ボタンを押したとき、更新完了メッセージを閉じ、シーン「カルテ詳細ボタンを押したとき」に移動する。
4-1. 更新確認ダイアログを閉じる。
4-2. 入力値を修正して「更新する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「カルテ編集ボタンを押したとき」に移動する。

■カルテ削除ボタンを押したとき
（呼び出し元：カルテ詳細ボタンを押したとき）
1. 削除確認ダイアログを表示する。
2. 「削除する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、削除確認ダイアログを閉じ、シーン「カルテ詳細ボタンを押したとき」に移動する。
3. ローディング画面を閉じ、削除完了メッセージが表示される。
4. 「OK」ボタンを押したとき、削除完了メッセージを閉じ、シーン「カルテ検索ボタンを押したとき」に移動する。

■カルテ復活ボタンを押したとき
（呼び出し元：カルテ詳細ボタンを押したとき）
1. 復活確認ダイアログを表示する。
2. 「復活する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、復活確認ダイアログを閉じ、シーン「カルテ詳細ボタンを押したとき」に移動する。
3. ローディング画面を閉じ、復活完了メッセージが表示される。
4. 「OK」ボタンを押したとき、復活完了メッセージを閉じ、シーン「カルテ検索ボタンを押したとき」に移動する。

■保険請求書類をダウンロードボタンを押したとき
（呼び出し元：カルテ詳細ボタンを押したとき）
1. 保険請求書類選択画面に移動する。
2. 保険会社名、様式名、保険項目の検索条件入力欄と、並び替え項目（保険会社名、様式名）選択欄が表示される。
3. 「検索する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「並び替え」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「次の30件を表示」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。
4. ローディング画面を閉じ、検索結果のうち30件が一覧表示される。各行に「この様式でダウンロード」ボタンが表示される。
5. 「この様式でダウンロード」ボタンを押したとき、シーン「保険請求書類のダウンロードを確定したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「カルテ詳細ボタンを押したとき」に移動する。

■保険請求書類のダウンロードを確定したとき
（呼び出し元：保険請求書類をダウンロードボタンを押したとき）
1. ダウンロード確認ダイアログを表示する。
2. 「ダウンロードする」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、ダウンロード確認ダイアログを閉じ、シーン「保険請求書類をダウンロードボタンを押したとき」に移動する。
3. ローディング画面を閉じ、印刷ダイアログを表示する。
4. 印刷ダイアログの「保存」ボタンを押したとき、印刷ダイアログを閉じ、シーン「カルテ詳細ボタンを押したとき」に移動する。印刷ダイアログの「キャンセル」ボタンを押したとき、印刷ダイアログを閉じ、シーン「カルテ詳細ボタンを押したとき」に移動する。

■患者マスタボタンを押したとき
（呼び出し元：ホーム画面の各ボタンを押したとき、ハンバーガーメニューを押したとき）
1. 患者マスタ検索画面に移動する。
2. 検索条件（患者ID、患者名、生年月日、性別、削除済み表示切り替え）入力欄と、並び替え項目（患者ID、患者名、作成日時、更新日時）選択欄が表示される。
3. 「検索する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「並び替え」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「次の30件を表示」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。
4. ローディング画面を閉じ、同一グループ内の検索結果のうち30件が一覧表示される。各行に「詳細」ボタンが表示される。
5. 「詳細」ボタンを押したとき、シーン「患者マスタ詳細ボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。

■患者マスタ詳細ボタンを押したとき
（呼び出し元：患者マスタボタンを押したとき）
1. 患者マスタ詳細画面に移動する。
2. 患者ID、患者名、患者情報、作成日時、更新日時、削除状態が表示される。
3. 「編集」「削除」「復活」ボタンは権限により押せない場合があり、押せない場合は「権限制限のため使用できません」と表示される。
4. 「編集」ボタンを押したとき、シーン「患者マスタ編集ボタンを押したとき」に移動する。「削除」ボタンを押したとき、シーン「患者マスタ削除ボタンを押したとき」に移動する。「復活」ボタンを押したとき、シーン「患者マスタ復活ボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「患者マスタボタンを押したとき」に移動する。

■患者マスタ編集ボタンを押したとき
（呼び出し元：患者マスタ詳細ボタンを押したとき）
1. 患者マスタ編集画面に移動する。
2. 患者IDは表示のみで変更できず、患者名や患者情報の入力欄が編集可能な状態で表示される。
3. 入力値のバリデーションチェックを行い、「更新する」ボタンを押したとき、シーン「患者マスタ編集の更新するボタンを押したとき」に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「患者マスタ詳細ボタンを押したとき」に移動する。

■患者マスタ編集の更新するボタンを押したとき
（呼び出し元：患者マスタ編集ボタンを押したとき）
1. 入力内容にエラーがある場合は段落2-1.に移動する。入力内容に問題がない場合は段落3-1.に移動する。
2-1. 入力エラー内容が表示される。
2-2. 入力値を修正して「更新する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「患者マスタ編集ボタンを押したとき」に移動する。
3-1. 更新確認ダイアログを表示する。
3-2. 「更新する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、更新確認ダイアログを閉じて段落4-1.に移動する。
3-3. ローディング画面を閉じ、更新完了メッセージが表示される。
3-4. 「OK」ボタンを押したとき、更新完了メッセージを閉じ、シーン「患者マスタ詳細ボタンを押したとき」に移動する。
4-1. 更新確認ダイアログを閉じる。
4-2. 入力値を修正して「更新する」ボタンを押したとき、このシーンの最初に移動する。「戻る」ボタンを押したとき、シーン「患者マスタ編集ボタンを押したとき」に移動する。

■患者マスタ削除ボタンを押したとき
（呼び出し元：患者マスタ詳細ボタンを押したとき）
1. 削除確認ダイアログを表示する。
2. 「削除する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、削除確認ダイアログを閉じ、シーン「患者マスタ詳細ボタンを押したとき」に移動する。
3. ローディング画面を閉じ、削除完了メッセージが表示される。
4. 「OK」ボタンを押したとき、削除完了メッセージを閉じ、シーン「患者マスタボタンを押したとき」に移動する。

■患者マスタ復活ボタンを押したとき
（呼び出し元：患者マスタ詳細ボタンを押したとき）
1. 復活確認ダイアログを表示する。
2. 「復活する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「キャンセル」ボタンを押したとき、復活確認ダイアログを閉じ、シーン「患者マスタ詳細ボタンを押したとき」に移動する。
3. ローディング画面を閉じ、復活完了メッセージが表示される。
4. 「OK」ボタンを押したとき、復活完了メッセージを閉じ、シーン「患者マスタボタンを押したとき」に移動する。

■使用履歴ボタンを押したとき
（呼び出し元：ホーム画面の各ボタンを押したとき、ハンバーガーメニューを押したとき）
1. 使用履歴検索画面に移動する。
2. 検索条件（ユーザー名、ログインID、権限、操作内容、対象データ種別、日時、削除済み表示切り替え）入力欄と、並び替え項目（日時、ユーザー名、操作内容）選択欄が表示される。
3. 「検索する」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「並び替え」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。「次の30件を表示」ボタンを押したとき、ローディング画面を表示する。
4. ローディング画面を閉じ、同一グループ内の検索結果のうち30件が一覧表示される。
5. 「戻る」ボタンを押したとき、シーン「ホーム画面の各ボタンを押したとき（呼び出し元：システムを開いたとき）」に移動する。
